Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobro jutro, Londonu!
Divan je, sunčan dan.
Gledajući na termometar,
veoma prijatnih 18°.
Imamo klasičnu pesmu za vas.
Dakle, slomite nekoliko jaja
i stavite ih na tost.
Karli?
Hej, spavalice.
Jesi li budna?
Dobro jutro, tata.
Dobro jutro, dušo.
Hoćeš nešto da doručkuješ?
Da?
U redu, vidimo se dole.
Šta to crtaš, dušo?
To sam ja, to si ti,
a ovo je mama.
To je divno.
Znaš šta, zašto ne bi stavili
ovaj tamo sa drugima
a ti završiti svoj doručak?
Dogovoreno?
Dogovoreno.
U redu, požuri. Zakasnoićemo.
U redu, imaj dobar dan u školi.
U redu, anđeo?
Hoću.
-Potrudi se da budeš marljiva.
Uvek sam, tata.
-Da.
Znaš li zašto?
-Zašto?
Jer si pametna na mamu.
U redu, vidimo se.
U redu, dušo.
Laku noć.
Laku noć, tata.
Ne dozvoli da te bube grizu.
Ona raste veoma brzo.
Nedostaješ mi.
Hej!
... idi gore uz stepenice.
Proveri u spavaćoj sobi.
Proveri u dečjoj spavaćoj sobi.
Ne zanima me. U redu?
Samo idi. Odjebi!
Isus Hriste.
Tata! Tata!
Zaveži!
-Ne!
Karli.
Ostani dole.
-Tata!
Zaveži!
Probaj nešto, a?
I bum.
Biće u redu, dušo.
-Na kolena.
Biće u redu.
-Sada!
Ruke iza glave.
Polako.
Začepi gubicu.
Vidi, šta god momci želite,
samo uzmite i idite.
Nemoj povrediti moju ćerku.
-Začepi.
Ona je samo dete...
-Rekao sam, umukni!
Nema ništa.
Gde je?
Gde je šta?
Ne zezaj se sa mnom.
Ne znam o čemu pričaš.
Kokain! Gde je kokain?
-Šta?
Koji kokain? O čemu pričaš?
Ne znam ništa o nikakvoj drogi.
Ja se jebeno ne igram, čoveče.
Ne znam o čemu pričaš.
Šta to radiš?
-Ona neće želeti da vidi ovo.
Ne! Ne!
Hej!
Sad slušaj.
Smestiću metak u glavu tvog klinca
ako ne kažeš gde je.
-Izvini.
Molim te, ne radi to.
Vidi, samo me slušaj, u redu?
Imaš pogrešnu kuću.
Ne, čoveče, ja sam na pravom mestu.
23 Kingsberi Grov.
Ne.
Ovo je 23 Kingsburi Zeleni.
Ovo je 23 Kingsburi Grin, ne Grov.
Vidi, na stolu iza tebe,
je račun za komunalije.
Piše 23 Kingsburi Grin na njemu.
Pogledaj.
Račun za komunalije! Pogledaj!
Rekao sam ti, čoveče.
23 Kingsburi Grin.
Molim te, samo nemoj
da povrediš moju ćerku.
U redu? Samo idite.
Neću reći ništa nikome...
Nećeš da odeš u policiju?
Ne, neću da idem u policiju, čoveče.
Da li treba da ti poverujemo?
Ako odete sada,
neću ništa reći. Samo idite.
Video si moje lice.
Ne radi to, molim te. Ne...
Tata!
Žao mi je, čoveče.
Pusti je.
Tata!
Pusti je, čoveče.
Jebeno je pusti!
Zaklaću je!
Tata!
Imam te.
-Tata?
Tata, ne idi!
-Imam te.
U redu je. TSve je gotovo.
Jesu li te povredili?
-Ne.
Sigurna si?
-Sigurna sam.
Moram da telefoniram, dušo.
Dobro?
Tata. Ti krvariš.
Kalister govori.
Halo?
Tata!
Tata, probudi se!
Oh, Bože. Da.
Da.
Bolje da bude važno.
Rej.
Imamo situaciju u Londonu.
Tom je u nevolji.
Šta?
Hej!
Šta se dešava?
Gde je moja ćerka?
Dobili ste nekoliko udaraca u glavu.
Bili ste bez svesti skoro 10 sati.
Srećni ste što ste živi.
-Gde je moja ćerka?
Ona je dobro, g. Parker.
Ona je dobrog zdravlja.
Ja sam glavni inspektor Kvin.
Moram da je vidim. Gde je ona?
Kavendiš mesto za socijalne usluge.
Skini mi ove lisice.
Da, bojim se da ne mogu
to da uradim.
Zašto?
Jer ste uhapšeni zbog ubistva.
I ne mogu naći nikakav
zapis vašeg postojanja.
O čemu to dođavola pričaš?
Ti momci su provalili
u moju kuću, u redu?
Pokušali su da
ubiju mene i moju ćerku.
G. Parker, ne
morate da kažete ništa više.
Samo da znate, ako uradite to,
možete naškoditi svojoj odbrani.
Sve što kažete
može biti uzeto kao dokaz.
Da li me razumete?
Bila je samoodbrana, u redu?
Nisam imao izbora.
Pa videćemo to.
Hej, Karli.
Zdravo.
Lepo je što smo se upoznali.
Zovem se Stejsi.
Šta to crtaš?
Volim svoju narukvicu.
Znaš, ja imam ogrlicu
koji sam uvek želela da nosim.
To je bio poklon od moje majke.
Ovo je bila moja majka.
Moj otac ju je kupio za nju
pre nego što je umrla.
U redu je, dušo.
Sada si bezbedna.
Loši ljudi su došli u moju kuću.
Povredili su mog oca.
On me je samo štitio.
To je njegov posao.
On čuva stvari.
Znam.
Gde je?
On je u bolnici, dušo.
Pobrinuće se da mu bude bolje.
I onda mogu da ga vidim?
... nalaze u okeanima i morima
širom sveta. Kit ušar...
Nisi mu rekla da si trudna?
Ne, mislim...
Okolina je u šoku nakon što
je vlasnik kuće i otac Martin Parker
uzeo zakon u svoje ruke i
navodno pucao i ubio tri uljeza.
U ovoj provali koja
je krenula naopako,
policija je neobično ćutljiva
oko glavnog osumnjičenog.
Hitne službe
su brzo bile na sceni,
ali nažalost ne dovoljno brzo.
Tri mladića su pronađeni mrtvi.
-Oh, sranje.
Gospodo, čujem da imamo problem.
Prokleto si u pravu da imamo.
To je šteta.
Ovi pištolji koje si mi prodao
su govno.
Imate dobar način sa rečima.
Pištolji su kineski sređivači.
Obećao si mi kvalitet.
Zato sam došao kod tebe.
Uveravam te da je ovo oružje
vrhunskog kvaliteta.
Neću kupovati nikakve pištolje.
Uzeću svoj novac
i završiti posao negde drugde.
Da vidimo.
Kraljevski Buldog, 9 mm.
Da, znam šta je to.
Ne radim za sranja!
Kratki trzaj.
Precizan do 50 metara.
Gde je moj novac?
Gde...
Za mene radi dobro.
G. Kuper?
Upravo sam primio UK vest
od jednog od naših izvora.
Morate pogledati ovo.
Okolina je u šoku pošto je
vlasnik kuće i otac Martin Parker
uzeo zakon u svoje ruke i
navodno pucao i ubio tri uljeza.
U ovoj provale koja
je krenula naopako,
policija je neobično ćutljiva
oko glavnog osumnjičenog.
Gde je?
Koliko si platio za taj kamen?
U redu, momci.
Gazda kaže da je privatna zabava.
Piće je na račun kuće.
Hvala puno.
Jedno za damu.
Za momke!
Živeli.
Da, to je to.
Oh, to je... tu smo.
Ima je. Ima je...
Daj da ti zakačim to.
Loš si.
Daj mi neki savet.
Vi ste školovani.
Vi ste školovani. Idemo.
U redu, moj red, moj red.
Hvala puno, momci!
Veoma ste dobrodošli.
Hajde. Treba mi dim.
Vidimo se za minut, gospodo.
Pušenje će biti smrt tebe, drugar.
Loše za tebe.
Ona se tako napalila na tebe.
Zaradićeš novac danas.
Izvoli.
Bolje da svi budu tamo.
Idi po šampanjac. Kreni.
Jebena mašina.
Jesi li dobro, dušo?
Ne tako brzo.
Donesi ih. Donesi...
U redu.
Jeste li spremni, momci?
Hej, dušo.
Halo?
G. Bišop?
Ovde je Čarls Kuper.
Lični poziv.
Ovo mora da je važno.
Izuzetno.
Slušam.
Martin Parker.
Njegovo pravo ime je Tomas.
Tomas MekKenzi.
On je bivši federalni agent.
Vremenski okvir?
-Tesan.
Onda je dvostruko
od moje uobičajene stope.
Dogovoreno.
Još jedna stvar.
On ima ćerku.
To je za vas.
To je vaš advokat.
Halo?
-Ovde je Rej.
Oh, Isuse, Rej.
Moje lice je na svim vestima,
i vezan sam za jebeni krevet.
Treba da me izvučeš odavde
odmah. -Hoću.
Ali ti si zadržan zbog ubistva.
Da, nisam imao izbora.
Slušaj, ja sam na letu,
na dva sata od Hitroua.
Kada sletim, mogu
objasniti vlastima
tajnost tvog preseljenja lično.
Dva sata?
To nije dovoljno dobro.
Šta je sa Karli?
Trudim se. Uzmi moj broj.
Sestro, moram da zapišem ovo.
U redu, uradi to.
I, Rej?
-Da?
Gde je Kuper?
Ne znamo.
Moram da odem do Karli.
-Slušaj...
Žao mi je.
Sijera-delta-7-5, policajac oboren u sobi 4.
Zatvorenik je pobegao.
Hej!
Ne mrdaj!
Dole na pod
i stavi ruke iza leđa!
Stani!
Rekao sam, dole!
To se neće desiti.
Stejsi?
Odmah dolazim.
Premeštamo devojčicu
na sigurnu lokaciju.
Zašto?
-Dogodio se incident sa ocem.
On je opasan.
Sredio je tri moja čoveka u bolnici.
Mogu da odem... Ne moraš to.
Ne, ne, otići ću.
Sigurni ste?
Jadnica nema nikoga.
Poslednja stvar koju treba je da je neko drugi
koga ne zna odvodi na strano mesto.
U redu, moramo da idemo sada.
-Dobro.
Karli, moramo da pođemo
na neko putovanje.
Mogu li dobiti svoje stvari?
Mogu li vam pomoći, gdine?
Da, ja sam glavni inspektor Kvin.
Tako je. Da vidim to opet, druže.
Imaš devojku ovde.
Plava kosa. Osam godina.
Gde je ona?
Ne mogu da dišem.
-Odgovori na pitanje.
Gore sa Stejsi, mislim.
Koji sprat?
Treći.
Izvinite, gdine, mogu li vam pomoći?
Da, detektiv Kvin.
Tražim devojčicu
koju su ovde ranije doveli.
Karli Parker.
Oh, nisam siguran.
Možete pokušati u Grejemovoj kancelariji,
oko ugla, pravo napred, pa na desnoj strani.
Jeste li vi Grejem?
Kako mogu da pomognem?
Hej, ja sam detektiv Kvin.
Tražim informacije o
devojčici koja je ovde dovedena.
Moraću da vidim neku
identifikaciju, detektive.
Da, naravno. Uh...
Težak dan?
Molim?
Oh.
Da. Ništa što ne
mogu da sredim.
Znate šta, ja...
Mislim da sam je ostavio u kolima.
To je šteta.
Hej!
Beži!
-Silazi sa mene!
Tomase?
Ti ne znaš ko sam ja,
ali znaš šta sam.
I znam sve o tvojim
greškama iz prošlosti.
Gospodine Kuper mi plaća bogato
da mu te odnesem
u kovčegu.
On krivi tebe implicitno
za ono što se dogodilo.
Hej! Taksi!
Šta pakla mu? Umalo sam te ubio...
Vozi sada!
-Šta?
Kreći!
-U redu, u redu.
Hej, u žurbi si, dakle?
Nešto tako.
Postoji li posebno mesto
na koje želite da vas odvezem?
Samo kreni na jug.
Vi ste Amerikanac?
Koji deo?
Različita mesta.
Jeste li... na odmoru?
Šta?
Rekoh, jeste li na odmoru?
Znam mnogo dobrih restorana.
Volite li italijanske?
Moj prijatelj ima prelepo
mesto. Baš na reci.
Imaju špagete, pastu karbonare...
To je loša vest, Rej.
Gde si?
-Upravo sam sleteo.
Na putu sam ka stanu.
Tom je pobegao policijskog pritvora.
Šta?
Nemaju pojma gde je.
A Karli?
Ona je premeštena
na bezbednu lokaciju.
Gde?
Neće da otkriju.
Tom je još uvek traženi ubica.
Ovo je sranje.
Moramo da ih lociram, ili će Kuper.
Poguraću kroz
diplomatsku birokratiju.
Samo nađi Toma.
Njegov poslednja poznata lokacija je
Kavendiš mesto, zgrada Socijalne zaštite.
Razumeo.
Jedan poziv od mene, i
dobićeš najbolji sto tamo.
Halo?
Ovo je policija.
Želim da ostanete mirni.
Ne reaguju na ono
što ću vam reći.
Ne skreći pažnju na sebe.
Tvoja vožnja je neverovatno opana.
Sad se sme.
Šta?
Samo se smej kao da sam
rekao nešto smešno.
Da.
Da. Da.
Dobro. Gde si sada?
Da, ja sam na A112, druže.
Jesi li prošao benzinsku stanicu već?
Ne.
Stani tamo, a ja ću biti
sa vama za 90 sekundi.
U redu.
To je, uh... to je bila žena.
Zabrinula se.
Ja, hm...
Da, moram... treba mi benzin.
Postoji stanica ispred.
Sve je u redu?
Da, da, da... Ne, da.
Sve je u redu. Sve je dobro.
Sve je dobro.
Da, ja ću, uh...
Biću veoma brz.
Sranje.
Gde si?
Jebi ga!
Imam te.
Oi!
Deset hiljada ako ga
nokautirate za mene!
To je dobar novac.
Hajde, uradimo to.
Hej, imaš li telefon
koji bih mogao da koristim?
Tvoj telefon.
Daj mi tvoj telefon.
Ej, druže, imam jebeni
telefon za vas.
Rekao je 10 kila.
To nije dobra ideja, momci.
Halo?
To sam ja.
Gde si, dođavola?
Kuper je poslao nekoga na mene.
Trudim se da ga otkačim.
Gde si sada?
Imaš li GPS?
-Da.
U edu, Rojal Viktorija Doks,
terminal žičare.
Naći ćemo se tamo
za četiri minuta.
Sedam minuta do odredišta.
Vau, četiri minuta?
Računam na tebe, druže.
Hvala.
Prokletstvo.
Hajde, Rej.
Hajde, mrdaj!
Četiri minuta do odredišta.
Mrdaj!
Ulazi!
Drkadžija.
Oh, sranje.
Isuse, Tomi, pogođen si.
Bože.
-Biću u redu.
Ko je to bilo?
Poklon od Kupera.
Oh, sranje.
Gde je Karli?
Imaju je u zaštitnom pritvoru.
Očigledno, ja sam opasan.
Ovde je adresa.
Proveriću gore.
-U redu.
Gde smo?
Boravićemo na ovoj farmi,
samo za večeras.
Plašim se.
Šta?
Ne.
Hej.
Nemaš se čega bojati.
Ja sam ovde, i ja neću
dozvoliti da ti se nešto desi.
U redu?
Nedostaje mi tata.
Sve će biti u redu.
Zašto ne odeš u krevet?
Mora da si umoran
posle dugog dana koji si imala.
Zar to ne zvuči kao dobra ideja?
Da. Nastavi.
Idi gore.
Imamo Karlinu lokaciju.
Gde je?
Stara Oak Farma, TN8, 2JR.
Razumem.
Tome, izvući ćemo
te iz ove zbrke.
Poništiću tvoj nalog za hapšenje
u narednih 20 minuta,
poslao sam ambasadi detalje
o Karlinoj lokaciji.
Samo dođi do sigurne kuće
dok ne organizujemo izvlačenje.
To izgleda loše, Tome.
Unutra ili napolje?
Napolje.
Odvešću te
u sigurnu kuću u Londonu.
Ne, nećemo...
-Onde ću te zakrpiti.
Onda ću te odvesti do Karlinog...
Moramo da idemo
po nju odmah, Rej.
Nisi joj od koristi
ako iskrvari do smrti.
Jebi ga!
Sad, imam ljude koji su na putu.
Ti i bezbednost tvoje ćerke
su moj jedini prioritet.
Koji kurac misliš
da sam ovde?
Srediću te, i ti
i tvoja ćerka možete biti daleko
pre nego što Kuper i njegov
sadašnji saznaju za to.
Jasno?
Da.
Da?
Oh, javi se, naredniče.
Šta imaš za mene?
Oh, dobre vesti, gospodine.
Vaš težak rad je upravo olakšan.
Šta?
Zatvorili su slučaj Parker.
Šta to pričaš?
Skinut si sa slučaja.
Imam tri policajca u bolnici
zbog ovog gada.
I ja imam tri tela na ledu!
Ovo je moj slučaj!
Nije više.
Ovo je došao direktno sa vrha.
Diplomatska intervencija.
-Ne.
Ne, ovo je jebeno sranje!
Nazovite to kako hoćete, gdine.
Gotovo je.
Jebi ga!
G. Kuper?
Moram reći da sam razočaran.
On će biti mrtav pre svitanja.
Nema razloga za brigu.
A devojčica?
Ona je odvedena na sigurnu lokaciju
pre nego što sam mogao do nje.
Gde?
Pitao sam, gde?
Saznaću uskoro.
Bolje da bude tako.
Slećem za 30 minuta.
Mogu da hodam.
I dalje si isti stara
tvrdoglavi kurvin sin.
Koji sprat?
-Peti.
Lepo mesto.
Da, pa, apartman
u Ricu je bio zauzet.
Gde si?
U sigurnoj kući sam sa Tomom.
-Dobro.
Trebam nove informacije o Karli.
Mobilišemo agente za
njenu lokaciju dok govorimo.
Dobro.
Ali postaraj se da Tom bude u redu,
i biće ponovo zajedno
sa kćerkom za sat.
Koje su informacije o
tipu kojeg je Kuper poslao?
Uspeli smo da izvučemo ID
iz Emirat linije CCTV.
Ko je on?
Vodi se pod imenom Bišop.
Njegov dosije izgleda kao
one-man milicije.
Naučio je zanat u MI6,
iako Britanci neće da priznaju.
A za poslednjih 10 godina,
crno tržište je njegov dom.
On je najopasniji ubica
kojeg Evropa ima da ponudi.
Utešno je to znati.
Bićemo u kontaktu.
Hajde da te očistimo.
Ime subjekta je Karli Parker,
I nalazi se na Staroj
Oak farmi, TN8, 2JR.
Ona se mora vratiti
bezbedno u ambasadu.
Neka nova informacija o Kuperu?
Sve što znamo je da je
zbrisao iz zemlje
kad smo tebe i Karli preselili ovde.
Mislim, nije prestao da radi.
On je i dalje snabdeva Srbe, Hrvate,
Severnu Koreju oružjem.
Svakoga ko ima novac.
Samo ne možemo
da pronađemo kurvinog sina.
Ti si mu prišao tako blizu,
stvarno si ga uplašilo.
Momak kao Kuper želi
da ostane skriven, on ostaje sakriven.
Da, pa...
ne može se kriti zauvek.
Divim se tvom optimizmu.
Ovo bi moglo da boli malo.
Ne, čekaj!
Vestminster.
Tu si, Tomase.
Kako se osećaš?
Preživeću.
Osećaću se mnogo bolje
kad se Karli vrati,
kad cela ova zbrka bude gotova.
Biće.
Oh, i ti možeš da garantuješ to?
Nisi ti kriv.
Da, pa, ja ne vidim
to tako.
Ne možeš tako da misliš.
Ona je mrtva zbog mene, Rej.
Ne, Kuper je taj
koji je to uradio, a ne ti.
Taj auto bomba je
bio namenjen meni.
Ja sam taj koji bi trebao
da bude mrtav, ne ona.
Znaš, kada sam upoznao Emu,
bio sam tako duboko
u tom svetu da
više nisam mogao
da se prepoznam.
Ali ona je bila jedina stvar koja
me je podsetila na to ko sam zapravo ja.
Sada je Karli je jedina stvar
koja me podseća na to ko je ona bila.
Ako ne mogu da je zaštitim,
šta onda?
Jesi li dobro?
Idemo.
Ključ!
Kurvin sine!
Rej, oružje?
Spavaća soba.
Pametno.
Jesi li spreman?
-Šta je alternativa?
To nije bilo pitanje.
Zdravo, Tomase.
Zar nećeš da me pozoveš da uđem?
Znam sve o tebi.
Federalac koji je prodro suviše duboko
i završio sa mrtvim suprugom.
Jebi se!
Sad, sad, Tomase,
nema potrebe za vulgarnostima.
Znaš, pošto te ubijem,
pogodi kome ću sledećem biti na tragu?
Daću ti trag.
Plava kosa,
slatke braon oči,
osmeh kao njene majke.
Vidiš, moj poslodavac, godin Kuper,
želi da upozna njegovu unuku.
Karli, zar ne?
On smatra da će mu na neki način
zameniti ćerku koju si uzeo od njega.
Bićeš mrtav pre nego
što joj se i približiš.
Pa, on će uskoro sleteti.
Dakle, možeš da otvoriš
ta vrata i umreš brzo,
ili možeš izvući ovo
i umreti bolno.
Šta će biti?
Kao što sam rekao, jebi se!
Šta hoćeš?
Tome?
Ja sam dobro, dobro sam.
Hajde.
Pst! Hajde!
-Ne, idi!
Pokrivaću te.
-Ne.
Hajde.
Oh, moj Bože!
Nastavi! Nastavi
da se krećeš! Hajde.
Nastavi dalje, hajde!
Kreći!
Kako si, druže?
Držiš li se tamo?
Hajde, pričaj sa mnom, Rej.
Nemam ništa da kažem.
Oh, postoji prvi put
za sve, zar ne?
Idi po svoju ćerku, Tome.
Odvešću te u bolnicu prvo.
Ne.
Nema svrhe.
Ponašaš kao da je ovo
prvi put da si upucan.
Hej!
Hej, pogledaj me, Rej. Rej!
Samo zadrži... samo
pritisni na ranu, Rej.
Rej!
Prokletstvo... Ostani sa mnom, Rej.
Žao mi je, čoveče.
Sr...
Halo?
-Stejsi Miler?
Da.
Moje ime je Gejl Kalister.
Ne želim da vas uznemirim,
ali morate pažljivo da slušate.
Radim sa Ambasadom
i britanskom policijom
i preuzeo sam predmet.
Šta?
Možete da proverite sa svojim
pretpostavljenima, ali šaljem zaštitni detalj
na vašoj lokaciji odmah
da se pobrinem o tebi i Karli.
Ako Karlin otac dolazi ovamo,
ako je opasan, onda moram da znam.
Karlin otac je dobar čovek.
To nije razlog što
smo vas premestili.
Predaj pištolj, polako.
Sad vozi.
Žao mi je zbog
tvog mrtvog prijatelja.
Začepi.
Nećeš me ubiti.
Hoću.
Da hoćeš, uradio bi to do sada.
Jedini razlog zašto nisi mrtvi je to
što ćeš da uradiš nešto za mene.
Šta bi to bilo?
Na tajnom zadatku pet godina,
jesi li bio neko drugi?
Mora da je bilo uzbuđdljivo
pokušavati da središ čoveka kao Kuper.
Jesi li uživao?
Ili si uživao u jebanju
Kuperove ćerke?
Ugasi motor.
Daj mi ključeve.
Izlazi.
Sada.
Ruke iza glave,
prsti isprepletani.
Vrlo scenski.
Pokret.
Ona je veoma lepa.
I tako dragocena.
Brzo ćeš biti sa njom.
Znaš, to je kao
jedna od najvećih šala univerzuma.
Sav novac, sva moć,
a ja jurim nešto
što ne mogu da imam.
Ema je bila najvažnija stvar
na svetu za mene.
Kad dobijem svoju unuku,
pobrinuću se da njen otac
bude samo daleko sećanje.
Pozvaću tvog poslodavca.
i ti ćeš mu reći,
"Misija izvršena." Ja sam mrtav.
Onda ćeš mu reći
da imaš unuku,
i da ćeš srediti
da ga upozna baš ovde.
Jedan ulaz, uzvišena pozicija.
Kuper je laka meta.
Ako uradim to što tražitš,
šta ja imam od toga?
Možda ću te pustiti da živiš.
Misliš da imaš ono što je potrebno
da se ubije čovek kao što je Kuper?
Jer ja nemam.
Boli me kurac šta ti misliš.
Samo primećujem.
Tvoj prijatelj večeras? Mrtav.
Tvoja žena? Mrtva.
Ne želiš da me ubiješ,
ne dok ne obavim taj poziv.
Ako obavim poziv, to je to.
Pa, možda bi bilo to.
Siguran sam da bi Karli volela
da čuje tvoj glas poslednji put.
O čemu to pričaš?
Govorim o Karli i njenom
spajanju sa dedinom porodicom,
što Pretpostavljam da
se dešava upravo sada.
Gluposti.
Ne znaš gde je.
Impresivno.
Znaš, detektiv Kvin je bio baš
pričljiv dok nisam smestio metak u njega.
Stara Oak farma.
Tamo je mala Karli je, zar ne?
Vi momci ste iz ambasade?
Da. Mi ćemo preuzeti odavde.
Hvala.
U redu.
Agenti Bojd i Reid.
Zdravo. Ja sam Stejsi.
Devojčica, jel' ona spava?
Da.
-Dovešću je.
Čekaj, ne, ja mogu da idem.
Ona je prošla kroz dovoljno
za poslednjih nekoliko noći.
Ona je uplašena i sama.
Moramo da odemo
odavde za 15 minuta.
U redu.
Imamo problem.
Oh, jebi ga.
Brate!
Jebeno kopile.
Karli?
Probudi se.
Kažem da treba da krenemo.
Koliko dugo?
Pet minuta, Čarls.
Jeste li spremne?
Da.
Zaboravila sam narukvicu.
Nemate nikakvu decu, zar ne?
Doveću auto.
Karli?
Požuri.
-Dolazim!
Verujem da tražite
moju unuku.
Vaše usluge više nisu potrebne.
Ne mogu da je nađem!
Čekaj ovde.
Ja ću završiti ovo, g. Kuper.
Dolazim, dušo.
Imam je!
Ne boj se.
Moje ime je Čarls.
Ja sam otac tvoje majke.
Tvoj deda.
Evo.
Vidi.
Ti si moj deda?
Da.
Da li znaš mog oca?
Jako dobro ga znam.
On je dobar prijatelj.
Poslao me je da pazim na tebe.
Znaš,
toliko ličiš na svoju majku.
I moj tata to isto kaže.
Imaš blage oči, baš kao i ona.
Znaš,
ona mi je bila najvažnija
stvar na svetu.
Ona je bila vrlo posebna.
Baš kao i ti.
Verujem da nas sada gleda.
I znaš šta?
Šta?
Mislim da će biti veoma srećna
što smo se konačno susreli.
Hej, šta kažeš
da odemo odavde, a?
Zašto ne odemo negde gde je toplo,
ggde je sunčano svo vreme?
Kao odmor?
Da.
Hoće li i tata doći?
Naravno.
Hajde.
Karli, ovo je Hana.
Ona je veoma fina.
Ona želi da bude tvoj prijatelj.
Zdravo, Karli.
Zadovoljstvo mi je da
sam te konačno upoznala.
Hej! Hvataj ga!
Šta je to?
Oh, uh...
Vatromet.
Znaš, oni me čine nervoznim.
Idemo do dnevne sobe
dok ne prestane, a?
Otišao je u štalu!
Ti si dostojan protivnik,
priznaću ti to.
Ne brini, Tomase.
Kad budeš mrtav, Karli će biti
sa svojim dedom gde i pripada.
Bilo je zabavno.
Ali ova bitka je gotova.
Jebi ga.
Izgleda da su svi ti vatromet
prestali, a?
Da.
Ti voliš viceve, zar ne?
Idemo, Čarls.
Otići ćemo sa ovog starog mesta
vrlo brzo.
Tata!
U redu je, dušo.
Ovde sam.
Šta ti se desilo sa licem?
Ništa, dušo.
Dobro sam.
Zašto imaš pištolj?
To je samo imitacija, anđele.
Baš smo se upoznavali.
Podseća me toliko na Emu.
Zar ne misliš?
Deda i ja idemo na odmor.
Možete i ti poći, takođe.
On nije tvoj deda, dušo.
Ali on je rekao...
-Ne zanima me šta je rekao.
Pusti je, Kupere.
Baci pištolj.
Želim da idem kod mog tate.
Začepi.
Baci ga.
Neću te ponovo pitati.
Uradi kao što kaže!
Čekao sam dugo vremena na ovo.
Tata, ja sam uplašena.
Ti...
tretiran sam te kao sina.
Uzeo si sve od mene.
Dao sam ti svoju ćerku
i ti si me izdao.
Gotovo je, Čarls.
Ne.
Još nije, nije.
Molim te, nemoj
povrediti mog tatu.
Jesi li dobro?
Ja sam u redu, dušo.
Jesi li ti dobro?
Da?
Dođi ovamo.
Volim te.
Sve je u redu.
Sada si bezbedna.
U redu?
Specijalno za forum IPTV Zezanje